Hola, buenas tardes. Buenas tardes. Me presento, mi nombre es Karen, perdón, estoy hablando de Decom Xfax. ¿Con quién tengo el gusto? Julio Valdevenito. Don Julio, mira estamos llamando a la empresa TS Servicios Limitadas. ¿Ya? Ya está correcto, ¿cierto? Ya, ¿cuál es la idea de nuestro llamado? Es para presentar nuestras plataformas de Decom. No sé si ustedes las conocen o alguna vez la han utilizado. Don Julio. Mire, yo la utilizo una vez al mes por lo general. ¿Ya? Por el Decom laboral que me piden la empresa. Para sacar un reporte comercial, ¿cierto? Y lo haces de forma particular, no tiene ningún sistema con nosotros, ¿cierto? No, no, no, no. Ya, y el reporte le sale casi 28 mil pesos. El otro, el de 9 mil y tanto, laboral y previsional creo que es. Ah, ok. Ya, ya, ya. Sí, el más económico. Don Julio, mire, nosotros tenemos obviamente un plan. Bueno, igual me dice que no tiene usted tanto, no saca tantos reportes solamente una vez al mes. También tenemos una bolsa. ¿Ya? Tenemos unas bolsas que son 10 informes durante 12 meses. Obviamente usted elige cómo lo puede sacar. ¿Ya? Y esto lo paga solamente una vez y no tiene que hacer contrato con nosotros. Esto sale tres UFs masivas. Ya, pero solamente, como le decía, lo cancela solamente una vez. Igual usted tiene la plataforma y lo puede sacar cuando usted necesita. Ya, y obviamente también tenemos un plan. Que el plan es una UF mensual masiva, pero tiene 10 informes. O sea, el informe está saliendo casi a 4 mil pesos. Ya, son 10 informes mensuales. Mira, este tema, bueno, me está informando, pero el que tiene que ver todo este tema es mi jefe. ¿Ya? Tendría que darme un correo y yo hacerle llegar a él lo... Claro, por supuesto. Porque de repente estos son gastos de hormigas y la empresa igual pierde, sin saber que hay un producto mucho más económico. ¿Me podría dar el correo, Don Julio, por favor? El de la empresa, TSE con doble S. ¿TSE? Arroa TSE otra vez. ¿Ya? .cl .cl. ¿Cómo se llama el nombre de quién va? Julio Valdebenito. ¿A usted? Ok. Sí, yo lo distribuyo. Ya, ok. Lo vuelvo a llamar el jueves para ver si lo recibió, si está todo ok, ¿le parece? Ya, yo le digo ahí qué pasó. Ok, muchas gracias Don Julio, estamos hablando. Hasta luego.