Hola, buenas tarde, mi nombre es Ximena Cofré, yo estoy llamando de parte de Ecosaxicom. Hablo con la persona encargada de finanzas, representante legal de la empresa. Sí. Mire, señor, nosotros llamamos del área comercial, le estamos ofreciendo una plataforma de autogestión en la cual ustedes pueden ingresar facturas que tengan pendiente de pago hasta con siete años de antigüedad. No sé si anteriormente le habían dado esa información. No. Ya, miren, la plataforma es para ingresar las facturas pendientes de pago hasta con siete años de antigüedad en el caso de empresa y cinco años en el caso de personas naturales con giro. Usted puede ingresar solamente el número de factura a esta plataforma y con eso ya puede hacer acciones de cobranza. Tenemos tres acciones que usted puede enviar a los clientes, pueden ser SMS, carta de aviso o mail de cobranza, puede hacer cobranza preventiva. El sistema le da una alerta cuando la factura está por vencer. Antes de vencer, puede enviar una acción de cobranza y definitivamente si ya tiene facturas que los clientes no le han cancelado, las puede ingresar y cobrar a través de la publicación. Usted puede publicar a los clientes deudores dentro de la misma plataforma. Los días martes y los días jueves, por lo general, son las publicaciones de Dicom. Ya. Y esa información que le llega al cliente en alguna parte le indica que es de Dicom, ¿dónde está la gobernanza o no? Sí. Nosotros estamos enlazados directamente con servicios de impuesto interno. Al momento usted de publicar al cliente en Dicom, impuesto interno tiene la información que usted ya publicó a ese cliente y que lo que hace, le envía un correo al cliente informándole que ya lo tienen publicado en Dicom. Y lo otro que nosotros hacemos, que dentro de la plataforma usted pincha y se le envía una carta, una carta certificada indicándole que ustedes como empresa ya lo publicaron en Dicom. Ya. Eso también lo hace, lo puede hacer dentro de la plataforma. Y al momento de cancelar el total de la deuda, usted lo que hace también dentro de la plataforma, pinchar donde dice sacar certificado de no deuda. Y ahí usted le puede… Le pongo de autogestión. Es de autogestión la plataforma, todo lo hace usted y solamente tiene que pagar un plan mensual. Nosotros le regalamos informes también dentro de esta plataforma. Ya, puede sacar informes ya sean suyos para evaluar, o sea, de su empresa y también puede sacar informes de personas o clientes con los cuales usted quiera trabajar o hacer algún tipo de negocio. Así de esta forma lo hace mucho más informado. Claro, ¿cuántos informes son? Diez mensuales. Diez mensuales, ya. Claro, diez mensuales y puede publicar… Hay dos planes, uno puede publicar, son diez informes mensuales, informes comerciales mensuales más un humor a control. O sea, publicar a los clientes deudores hasta por cuatro millones cien mil pesos. Es como una línea de crédito. Una vez que se recuperen los cuatro millones cien mil pesos te puede volver a publicar cuatro millones cien mil pesos más en deuda. Ese plan cuesta 2.5 UF más IVA y tenemos otro plan donde van los diez informes nuevamente gratis más un humor a control ilimitado. Es decir que puede publicar una factura de cien pesos o de cien millones de pesos sin ningún problema. Ese tiene un costo más elevado porque ahí puede publicar, como le decía, de forma ilimitada. Ya, en ambos todos son de autogestión. Al momento de contratar el servicio nosotros le entregamos una clave y un usuario. Le hacemos la capacitación para que usted pueda sacarle mayor provecho a la plataforma. Puede ingresar la factura solamente con el número de factura, no la del documento como tal. Solamente el número. Si tiene un cliente que le debe más de una factura la puede ingresar sin ningún problema porque todas las facturas tienen un número distinto. Por lo tanto el sistema no le va a rechazar ninguna factura. Las puede ordenar por monto, por fecha, por deuda, como quiera ingresarla al sistema. Y si hay clientes que no le pueden pagar el total de la deuda, le van a decir, ya tú me tienes informado, yo te puedo ir dando abono a la deuda. Usted puede ingresar eso a abono al sistema. Y una vez que le paguen el total, el sistema lo rebaja y ya le da la posibilidad de entregarle el certificado de no deuda, que eso lo hace usted también a través de la misma plataforma. ¿Ya? ¿Y ese segundo plan de cuánto? ¿Cómo, perdón? ¿Y ese segundo plan tiene un valor de? De 4.0 UF más IVA. Es el, mire, nosotros tenemos una campaña especial, ¿ya? El plan siempre cuesta lo mismo, pero por esta semana nosotros estamos haciendo una rebaja en el plan y quedan 3.5 UF más IVA. Son 141.842 pesos al día de hoy, más el 19% que es de IVA. Son, déjeme ver acá el registro en el sistema para hacerle 141.850 más el 19%. Son alrededor de 168.800 pesos que es lo que cuesta el plan. Esto es pospago. Recién usted en julio va a pagar la primera factura de este plan. Nosotros la emitimos a fines de junio con fecha de pago a 30 días. El último día hábil del mes de julio tendría que pagar la primera factura. Así es que usted va a utilizar la plataforma dos meses antes de pagar el primer servicio. Dígame. A un año, a un año. Si usted del año quiere desistir del contrato, 60 días antes usted envía una carta o envía un mail al Ejecutivo porque va a tener un Ejecutivo a cargo de su cuenta, indicándole que quiere desistir del contrato porque este servicio se renueva automáticamente para el próximo año. Entonces la idea es que ahora si quiere una modificación, si contrata el plan más alto, el de 4.0, y quiere una modificación después de seis meses de uso de la plataforma, puede solicitar una rebaja en el plan, una modificación en su plan. Dependiendo del que vaya a contratarse, se contrata el menor, el más bajito. Ahora, el más bajo en este minuto nosotros lo tenemos a 2.2 UF más IVA. Pero ahí usted puede cobrar solamente factura hasta por 4.100.000 pesos y bueno, como le decía yo, es una línea de crédito. Todas las facturas que suba al sistema tienen que tener como condición de pago crédito. No puede subir una factura con condición de pago al contado porque se da por hecho que ya está cancelada. Ya? Puede subir factura, pagaré, letras. Cualquier documento que indique como condición de pago crédito, usted lo puede subir a la plataforma y de hecho desde el año 2019 si tiene alguna factura pendiente de esa fecha o del 2020, 25, 23, las puede subir sin ningún problema. Todas esas facturas son cobrables en estos momentos dentro de la plataforma y son publicadas también. Perfecto. No sé si ustedes tienen o tiene usted una idea de cuánto es lo que tiene usted en facturas pendientes en este momento. No, justamente, eso es lo que tendría que verificar. Pero me parece, lo que no me gusta nada es el tema de un pago mensual por un año. Ah, claro, lo que pasa es que el plan, lamentablemente, los planes que nosotros ofrecemos son así. Recuerde que también tenemos la información más completa del mercado. Hay algunos clientes que dicen, no, yo tengo contrato con otra empresa. Sí, pueden tener el plan, puede ser más barato. Efectivamente, son más baratos, pero no tienen toda la información. Usted puede estar publicado en esa, puede decir que no está publicado en una empresa, pero sí va a estar publicado en DCOM. Y usted sabe que está publicado en DCOM en la muerte social de los clientes. Ahora, si tiene un correo, si quiere le envío la información a su correo para que la tenga. Vea cuánto es lo que tiene pendiente en more. Si le interesa, se puede comunicar conmigo a través del mismo correo. Envíenme un correo si quiere. Por favor. Mauricio. Esperemos un segundito ya. Mauricio. Arroba. Ya. M Impresores. El M en palabras. Eme Impresores. Ah, ya. Ok. M Impresores. .cl. .cl. Se lo voy a repetir para que no me vaya a rebotar. Mauricio. Arroba. Eme Impresores.cl. Así mismo. Me imagino que usted es, don Mauricio, ¿cuánto? Maillard. Mauricio. Maillard. M-A-I Latina. W-L-A-R-D de dado final. Ok. Ya pues, don Mauricio, ¿le interesa el servicio? Me interesa. No sé si tengo que ver primero que eran las lucas que tengo afuera. Ok. Pero sí me parece un poquito claro el plan y lo otro que el tema del ser anual. Que sea un año. Que sea un año. Sí, pero podemos, por ejemplo, podemos ver la posibilidad de rebajar el plan si se interesa. Veámoslo de aquí al día viernes, que es el plazo donde yo puedo solicitar una autorización en la rebaja del plan. Si le interesa contratar, o me dice usted, mira Jimena, me interesa contratar el plan más bajo. Yo puedo ver la posibilidad de conseguir con mi jefatura una autorización para que el plan sea mucho más económico el que quiera contratar. Ya. Recuerde que pago, puede contratar, puede pagar el servicio con crédito. No sé, pues si quiere contratar el año completo también le podemos hacer un descuento especial para que pague el año completo. Puedo utilizar ese año completo el plan y usted lo paga con crédito, en 12 cuotas, las cuotas que usted quiera. Ya. Mientras yo le voy a enviar el correo y cualquier cosa se comunica a través del mismo correo. Ya. Bueno. Ya, pues don Mauricio. Que tenga muy buenas tardes. Muchas gracias. Hasta luego. Chao, chao.