Aló. Hola, buenas tardes señor. Buenas tardes. Mi nombre es Marcelo Araneda, yo soy ejecutivo comercial de Dicom Equifax y me gustaría saber si me estoy comunicando con la empresa Adwait Chile Marketing Spa. Sí. Perfecto, muchas gracias señor. Señor, mire, necesito hablar con la persona encargada de facturación, tal vez el contador o el departamento que dependa de dicha función. Sí, dígame. A usted. Ah, perfecto. ¿Con quién tengo el gusto de hablar? Don Dennis Fernández. Don Dennis, sí, correcto. Don Dennis, mire, bueno, como le dije, mi nombre es Marcelo Araneda, ejecutivo comercial de Dicom Equifax y nuestra intención es enviarle una propuesta financiera en la eventualidad que usted quisiera usar nuestras plataformas, ¿ya? Bueno, ¿de qué le serviría para su empresa? Bueno, le serviría de mucho ya que podría monitorear a sus clientes y a sus proveedores cómo se comportan financieramente con la banca y con otras empresas de su rubro. O sea, si son confiables, si son buenos pagadores y si en la eventualidad algún cliente le haya quedado debiendo alguna factura del 2019, usted puede recuperar activos. O sea, nosotros la publicamos y le aseguramos el 70% de recuperación de esa factura el primer mes a través de nuestra plataforma, que es la más potente en Chile, ¿ya? Don Dennis, bueno, usted sabe que como hombre de negocio sabe que Dicom, la persona que está en Dicom o la empresa tiene la muerte financiera. Entonces, por eso quisiéramos enviarle esta propuesta para que usted la vea y si usted está de acuerdo, nos contacta. Bueno. Fantástico. Deme su mail, Don Dennis, por favor. Administración. Repito. Administración. Arroa adway.cl. Arroa adway.cl. ¿La dirijo usted Don Dennis? Sí, Dennis Fernández. Don Dennis es con dos N, ¿verdad? Una N con Y. Una N con Y. Perfecto. Nosotros solamente enviamos la información. Si usted está interesado, por favor, me puede contactar por teléfono, mail, whatsapp o si quiere tener una reunión virtual, ahí lo ve usted. Última pregunta, Don Dennis, y gracias por su tiempo, ¿tiene alguna empresa que le haya quedado debiendo una factura en modo crédito? Sí, sí hay una factura. Fantástico. ¿Cuántos millones estamos hablando? 5, 10, 15, 30. 15. 15 millones. Perfecto. ¿De qué año más o menos? ¿Después del 2019? Sí. Fantástico. Porque nosotros subimos a esas empresas y usted sabe que si están en DCOM no pueden pedir crédito en la banca ni tampoco con ningún particular porque van a sacar un informe y van a estar en DCOM y eso usted sube las facturas y no las baja hasta que le pague todo. Hay algunas empresas que le pagan la mitad y las bajan, pero eso va a depender de usted a través de nuestra presión, de nuestros mails, de nuestras cartas certificadas y de estar obviamente tiempo en DCOM no le va a convenir. Le dejo ese dato, le envío la información. Cualquier cosita, Don Dennis, usted me contacta. Mi nombre es Marcelo Arraneda. Muchas gracias. Que esté muy bien. Gracias, te lo debo. Adiós.